Política de Cookies

O que são:
- Os cookies são pequenos ficheiros de texto enviados para o seu computador ou dispositivo móvel quando visita websites. Os cookies ajudam os websites a armazenar e recuperar informação sobre os seus hábitos de navegação por forma a personalizar a navegação de acordo com as suas preferências.

Que tipos de cookies utiliza o nosso website?
- Cookies de sessão: são cookies temporárias que permanecem em arquivo de cookies do navegador até que este abandone a página web, pelo que não fica qualquer registo no disco rígido do utilizador. A Informação recolhida por estes cookies serve para analisar padrões de tráfego do site. Em última análise, isso permite-nos melhorar o conteúdo e melhorar a usabilidade do nosso site.

Quais são os cookies que utilizamos no nosso site?
- Cookies de terceiros: Utilizados para distinguir utilizadores e sessões; Utilizadas para determinar novas visitas, sessões; Armazenam a fonte de tráfego para explicar como o utilizador chega ao site; Utilizam-se para identificar utilizadores e prevenir usos fraudulentos de dados de utilizadores e proteger dados de utilizadores de terceiros; Utilizadas para personalizar publicidade em redes de Publisher; Permitem ao site recordar preferências de navegação, idioma, região; Outras: Analíticas web e vídeos; Determina que servidor mostra a informação ao utilizador; Segue as sessões ativas; Determina se as cookies estão ativas; Mede o tempo de resposta dos utilizadores; Identifica quantas vezes nos visitou um utilizador, que produtos comprou e a que preço; Permitem saber se é a primeira visita ao site ou não.

O que implica não autorizar o uso de cookies?
- Se preferir não permitir cookies tem a possibilidade de desativar os cookies no navegador de internet (browser) que utiliza, mas deverá ter em conta que poderá impedir que algumas páginas Web ou funcionalidades sejam apresentadas corretamente. 